# Ещё одна задача на теорию чисел

[<kbd>coderun</kbd>](https://coderun.yandex.ru/problem/season-tasks)

Лене очень нравится теория чисел. В прошлый раз она просила участников сезона угадать функцию Эйлера. К сожалению, для некоторых пользователей эта задача оказалась слишком сложной, поэтому Лена придумала задачку попроще.

Вам даны 2 натуральных числа aa и bb. Необходимо посчитать $НОД(a, b)$ и $НОК(a, b)$.Напомним, что:

$НОД(a,b)$ − наибольшее натуральное число, на которое числа $a$, $b$ делятся без остатка.

$НОК(a,b)$ − наименьшее натуральное число, которое делится на числа $a$, $b$ без остатка.

Формат вводаЕдинственная входная строка содержит два числа −− a,b(1≤a,b≤109)a,b(1≤a,b≤10 9 ).Формат выводаВыведите 2 целых числа −− НОД(a,b)НОД(a,b) и НОК(a,b)НОК(a,b).

Подготовка задач к сезону это долгий и кропотливый процесс. Юля знает, что уже готово $A$ задач. Никита выяснил, что ещё
$B$ задач почти готовы и в ближайшее время будут добавлены в сезон. Помогите Юле и Никите узнать, сколько всего задач планируется в сезоне.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

Единственная входная строка содержит два числа − $a,b$ $(1 \leq a,b \leq 10^9)$

## Формат вывода

Выведите 2 целых числа − $НОД(a,b)$ и $НОК(a,b)$.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>20 8
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>4 40
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>2 3
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>1 6
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 3

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>5 15
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>5 15
</code></pre></td>
</tr>
</table>

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
