# Нужно больше конфет!

[<kbd>sort</kbd>](https://coderun.yandex.ru/catalog?tag=sort)
[<kbd>algorithms</kbd>](https://coderun.yandex.ru/catalog?tag=algorithms)
[<kbd>coderun</kbd>](https://coderun.yandex.ru/problem/sweets-wanted)

У Карлсона дома есть набор из $n$ банок с конфетами. Банки пронумерованы от 1 до $n$, в $i$-й из них лежит $a_i$ конфет. Карлсон считает набор банок симпатичным, если в этом наборе нет трех банок с разным числом конфет.

У Карлсона есть неограниченный запас конфет в карманах, поэтому он может добавить в любую банку произвольное число конфет. Помогите ему определить, какое минимальное общее число конфет ему придется добавить, чтобы набор банок с конфетами стал симпатичным.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

Первая строка входных данных содержит натуральное число $n$ $(1 \leq n \leq 10^5)$ — количество банок в наборе Карлсона.

Вторая строка входных данных содержит $n$ целых чисел $a_i$​ $(0 \leq a_i​  \leq 10^9)$ — число конфет в банках. Соседние числа отделены друг от друга одним пробелом.

## Формат вывода

Выведите одно число — минимальное общее количество конфет, которое придется добавить, чтобы Карлсон считал набор банок симпатичным.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>4
5 1 2 7
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>3 
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>3
1 1 1
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>0 
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 3

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>1
0
</code></pre></td>

<td><pre>
<code>0 
</code></pre></td>
</tr>
</table>

## Примечание

В первом тесте из примера Карлсон может добавить в первую банку две конфеты, а во вторую банку — одну конфету. Тогда в первой и четвертой банках будет лежать по 7 конфет, а во второй и третьей — по 2 конфеты.

Во втором тесте из примера набор банок исходно является симпатичным, добавлять конфеты не требуется.

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
