# Увлекательная игра

[<kbd>dynamic-programming-1D</kbd>](https://youtu.be/H7lu6h8H9-4)
[<kbd>coderun</kbd>](https://coderun.yandex.ru/problem/an-exciting-game)
[<kbd>algorithm-training</kbd>](https://contest.yandex.ru/contest/45469/problems/25/)

Петя и Маша играют в увлекательную игру. Маша загадывает число от 1 до $n$, записывает его на чистый тетрадный лист, кладёт в конверт и запечатывает. После этого Петя пытается это число отгадать. Он может задавать любые вопросы про это число: «Верно ли, что это число равно трем?», «Верно ли, что это число – число Фибоначчи?», «Верно ли, что это число простое?» и так далее. Получив ответ «да», Петя отдает Маше $a$ конфет, а в случае ответа «нет» — $b$ конфет.

В какой-то момент Петя произносит сакраментальную фразу: «Я знаю, что это за число». После этого они распечатывают конверт в присутствии свидетелей, убеждаются в Петиной правоте, и Маша получает внушительную порцию конфет, а Петя — моральное удовлетворение.

Петя очень любит играть в эту игру, но его кондитерские запасы ограничены. Поэтому Петя хочет выяснить, какое минимальное количество конфет может ему потребоваться, чтобы отгадать Машино число в худшем случае. Помогите Пете найти указанный минимум.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

Входной файл содержит три целых числа: $n$ $( 1 \leq n \leq 1000)$, $a$ и $b$ $(0 \leq a,b \leq 10^6)$

## Формат вывода

Выведите одно число — минимальное количество конфет, которое должен иметь Петя, чтобы отгадать Машино число в худшем случае.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>8 1 1
</code></pre></td>
<td><pre>
<code>3
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>10 5 0
</code></pre></td>
<td><pre>
<code>5
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 3

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>7 0 2
</code></pre></td>
<td><pre>
<code>2
</code></pre></td>
</tr>
</table>

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
