# Разрушить казарму

[<kbd>math</kbd>](https://coderun.yandex.ru/catalog?tag=math)
[<kbd>Coderun</kbd>](https://coderun.yandex.ru/problem/triangle-similarity)

Вы играете в интересную стратегию. У вашего соперника остались всего одна казарма − здание, в котором постоянно появляются новые солдаты. Перед атакой у вас есть $x$ солдат. За один раунд каждый солдат может убить одного из солдат противника или нанести 1 очко урона казарме (вычесть единицу здоровья у казармы). Изначально у вашего оппонента нет солдат. Тем не менее его казарма имеет $y$ единиц здоровья и производит $p$ солдат за раунд.

Ход одного раунда:

-   Каждый солдат из вашей армии либо убивает одного из солдат вашего противника, либо наносит 1 очко урона казарме. Каждый солдат может выбрать своё действие. Когда казарма теряет все свои единицы здоровья, она разрушается.
-   Ваш противник атакует. Он убьет $k$ ваших солдат, где $k$ − количество оставшихся у противника солдат.
-   Если казармы еще не разрушены, ваш противник производит $p$ новых солдат.

Ваша задача − разрушить казарму и убить всех солдат противника. Если это возможно, посчитайте минимальное количество раундов, которое вам нужно для этого. В противном случае выведите $-1$.

<details>
<summary>Форматы ввода/вывода и примеры</summary>

## Формат ввода

На вход подаётся три целых числа $x$, $y$, $p$ $(1 \leq x,y,p \leq 5000)$ − количество ваших солдат на старте игры, количество очков здоровья казармы и количество производимых за раунд казармой солдат, соответственно. Каждое число расположено в новой строке.

## Формат вывода

Если возможно убить всех вражеских солдат и разрушить казарму, выведите минимальное количество раундов, необходимых для этого. В противном случае выведите −1.

### Пример 1

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>10
11
15
</code></pre></td>
<td><pre>
<code>4
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>1
2
1
</code></pre></td>
<td><pre>
<code>-1
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 3

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>1
1
1
</code></pre></td>
<td><pre>
<code>1
</code></pre></td>
</tr>
</table>

### Пример 4

<table width = "100%">
<tr>
<th>Ввод</th> <th>Вывод</th>
</tr>
<tr valign="top">
<td><pre>
<code>25
200
10
</code></pre></td>
<td><pre>
<code>13
</code></pre></td>
</tr>
</table>

## Примечание

В первом примере в первом раунде сначала все ваши солдату атакуют казарму, после этого не происходит ничего, потому что у врага нет солдат, затем у врага появляется 15 солдат. Во втором раунде один ваш солдат добивает казарму, остальные 9 солдат убивают 9 солдат врага. Оставшиеся 6 солдат врага убивают 6 ваших солдат, но армия врага не пополняется, поскольку казарма разрушена. В третьем раунде сначала вы убиваете четверых солдат врага, затем враг двоих ваших солдат. В последнем, четвертом, раунде вы добиваете двух оставшихся солдат врага.

</details>

<details>
<summary>Решение <kbd>javascript</kbd></summary>

[<kbd>Ссылка на решение</kbd>](https://github.com/simolex/y-training-5/tree/main/Stage-0/task-G)

### 1. Установка зависимостей

```bash
npm install             # Установка зависимостей
```

### 2. Запуск тестирования решения в среде Jest[^1]

```bash
npm run test            # Unit-тестирование
```

</details>

#### Ссылки на документацию

[^1]: [Jest](https://jestjs.io/docs/getting-started)
